1、集合
    集合是一个无序的，不重复的数据组合，它的主要作用：
      去重，把一个列表变成集合，就自动去重了
      关系测试，测试两组数据之前的交集、差集、并集等关系。


2、文件操作
    1.打开文件，得到文件句柄并赋值给一个变量
    2.通过文件句柄对文件进行操作
    3.关闭文件

    打开文件的模式有：
        r，只读模式（默认）。
        w，只写模式。【不可读；不存在则创建；存在则删除内容；】
        a，追加模式。【可读；   不存在则创建；存在则只追加内容；】

        "+" 表示可以同时读写某个文件
        r+，可读写文件。【可读；可写；可追加】
        w+，写读
        a+，同a

        "U"表示在读取时，可以将 \r \n \r\n自动转换成 \n （与 r 或 r+ 模式同使用）
        rU
        r+U

        "b"表示处理二进制文件（如：FTP发送上传ISO镜像文件，linux可忽略，windows处理二进制文件时需标注）
        rb
        wb
        ab


函数
    函数解决的问题：
    1、代码的组织结构不清晰，可读性差
    2、遇到重复的功能只能重复编写实现代码，代码冗余
    3、功能需要扩展时，需要找出所有实现该功能的地方修改之，无法统一管理维护难度极大

    函数的参数：
    1、形参与实参：形参即变量名，实参即变量值，函数调用时，将值绑定到变量名上，函数调用结束，接触绑定

    参数具体应用：
    1、位置参数，按照从左到右的顺序定义的参数
        位置形参：必选参数
        位置实参：按照位置给形参传值
    2、关键字参数：按照key=value的形式定义的实参
        无序按照位置为形参传值
        需要注意的问题：1.关键字实参必须在位置实参的右面。2.对同一个形参不能重复传值
    3、默认参数：形参在定义时就已经为其赋值
        可以传值也可以不传值，经常需要变得参数定义成位置形参，变化较小的参数定义成默认参数（形参）
        需要注意的问题：1.只在定义时赋值一次。2.默认参数的定义应该在位置形参右面。3.默认参数通常应该定义成不可变类型。
    4、可变长参数：
        可变长指的是实参值的个数不固定
        而实参有按位置和关键字两种形式定义，针对这两种形式的可变长，形参对应有两种解决方案来完整的存放它们，分别是*args，**kwargs。
    5、命名关键字参数：*后定义的参数，必须被传值（有默认值的除外），且必须按照关键字实参的形式传递
        可以保证，传入的参数汇总一定包含某些关键字



递归
    在函数内部，可以调用其他函数，如果一个函数在内部调用自身本身，这个函数就是递归函数。
    递归特性：
        1.必须有一个明确的结束条件
        2.每次进入更深一层递归时，问题规模相比上次递归都应有所减少
        3.递归效率不高，递归层次过多会导致栈溢出（在计算机中，函数调用是通过栈(stack)这种数据结构实现的，每当进入一个函数调用，栈就会加一层栈帧，每当函数返回，栈就会减一层栈帧。由于栈的大小不是无限的，所以，递归调用的次数过多，会导致栈溢出）



